呢度就係路比喬特城呀？
同真正嘅城市根本就冇咩分別
完全唔覺得自己入咗遊戲裏面喎
凡克絲同菲丹佢哋會唔會喺呢度呢？
唔知道啊
我哋今次同佢哋分開行動
而家我哋要先去搜集情報
勸告、名單、包剪揼
你話你有完成遊戲嘅必勝辦法呀？
冇錯
我睇你應該係
喺嚟呢度途中
遇到其他嘅player
仲畀佢嘅咒語襲擊過𠻹
原來你一直都有監視住我哋嘎？
冇錯
監視同勸告係我首要嘅任務嚟嘅
如果你哋跟我嚟嘅
我就話你知你畀咩咒語襲擊過
同埋究竟乜嘢係咒語卡
至於肯唔肯加入我哋
就等你哋聽完之後先至決定
已經嚟齊晒喇咩？
嗰個二人組合呢？
佢哋好直接噉拒絕我
簡直連聽嘅興趣都冇
係咩？
係噉，不如開始啦
正話嗰邊啱啱有個player被殺死
佢係同你哋同一時間入嚟嘅player
呢兩位朋友見到，嗰個人個肚畀人炸開
就係嗰個黑頭髮成身肌肉嘅男人啊
係喺遴選會
第一個通過咗考驗合格嘅人
一定係炸彈做嘅手腳
係佢？
炸彈？
首先等我為你哋解答咗
你哋最擔心嘅嗰個問題先
嗰個人嘅死同咒語完全冇關係
喺呢個遊戲裏便嘅咒語之中
根本就冇任何一種係有能力利用嚟殺人嘅
所以你哋係絕對唔會因為中咗咒語
而受到傷害或者係死亡
原來中咗咒語嘅人唔止基路亞你一個啊
全部嘅咒語都可以分成40種
有攻擊型、防禦型、
移動型等各種不同嘅種類
而你哋所中嘅咒語
就應該係屬於調查型嘅
我諗會係追蹤同緊貼兩種嘅其中一種
追蹤卡，攻擊記錄啊
中咗呢一類咒語之後
Pierre所有情報都會畀對方攞走㗎
例如你而家去咗咩地方
又或者而家你手上有啲乜嘢卡喺度
全部都會畀敵人知道晒
喺呢個遊戲裏便
噉樣會處於極不利嘅位置
你哋而家既然已經中咗呢一種咒語
就好似背負住沉重嘅枷鎖
有班人專向新player落咒語
專登每一日都去起步點嗰度等
佢哋通常會喺你哋得到
某一種珍貴嘅卡之後
馬上出現喺你哋嘅面前
目的當然係要搶走你哋嘅卡啦
最壞嘅情況
就係命都畀埋佢哋
就好似頭先死咗嗰個男人噉
但係我就點都唔會咁易中佢哋招啊
唔係
殺死嗰個男人嘅player另有其人
佢哋係一班專門做出獵殺
player行為嘅極端分子
佢哋嘅目的係要減少競爭對手
所以一心一意要殺死其他player
佢哋出手之前會好審慎
揀定目標同真正落手殺人嘅時候
都絕對唔會畀其他人見到真面目
我哋由屍體嘅狀況同佢哋殺人手法
估計呢種人起碼有四個
殺死頭先嗰個
player嘅就係其中一個
佢好可能係一個放出係
或者操作係嘅念力者
根據死者身上畀人炸開個窿嚟睇
好可能係一個我哋叫佢做炸彈嘅人造嘅
喺呢個遊戲裏便有三個方法可以
得到item card嘅
你哋知唔知？
自己去揾囖
冇錯
呢個係第一種
或者係同其他player交換啊
呢個係第二種
而第三種就喺其他嘅
player手上搶返嚟嘅
講得冇錯
而家喺呢三種方法裏面嘅第三種
即係又唔自己揾
又唔同人交換
淨係用暴力去搶對方嘅卡嘅人越嚟越多喇
威脅啦，毆打喇
要對方交出本簿之後就搶走啲卡
就算係畀人打到唔
肯交本本簿出嚟嘅人就要死啊
被殺之後佢嘅戒指就會消失
卡片同所有資料都會消失
噉樣就算佢哋得唔到啲卡片
都可以令卡片化嘅item數目增加
噉係咩意思啊？
啲卡片會消失，仲搶嚟做咩喎？
卡片化有限制數量
你得到件item
但係佢卡片化嘅限量已經去到咗上限
只要殺死一個有呢張卡嘅player
卡自然會消失
噉消失嘅卡就會空返個位出嚟
如果將對方殺死嘅，就得唔到啲卡片
設定呢條例嘅目的
本來係想用嚟防止
player之間互相殘殺嘅
之不過，呢個遊戲推出咗都成十年
呢個情況真係越嚟越嚴重
只要殺死對手，增加卡片化上限數量
噉自己就多一個卡片化嘅機會
呢班人已經形成一種勢力喇
繼續落去隨時會一發不可收拾
我哋就係要為呢個情況畫上句號
集合志同道合嘅人
一齊去攻陷呢個遊戲
我希望你哋幫下手
噉方法呢？
頭先你講嘅三種方法
噉我哋又究竟用邊種方法對付佢哋啊？
第三種，吓？
有冇搞錯啊？
噉即係以暴易暴？
唔係
因為無論點樣都好，我哋都唔會用暴力
係咒語
用咒語去搶奪，係咪啊？
噉你嚟過呢度嘎？
係咪啊？
我係第一次嚟啫，呢啲咁簡單嘅嘢
諗都諗到啦
講得啱吖
就係用咒語嚟收集所有卡
因為喺呢40種咒語裏面
有攻擊咒語，有防守咒語
有搶奪卡片嘅咒語
亦有保護卡片嘅咒語
我哋嘅方法係要得到所有嘅咒語卡
原來係噉
首先係霸佔晒保護卡嘅咒語卡
噉敵人就保護唔到卡
跟住使用搶奪卡去搶奪佢張卡
其中嘅戰鬥，可以用攻擊或者防守嘅卡
但係唔好殺對手就得喇，冇錯
我哋要拜佔呢幾種卡嘅數量
大概有1900張到
喺我同53個同伴努力之下
而家已經集集咗800張喇
要完成遊戲所需嘅指定卡套裏便嘅卡
我哋喺點算過同伴手上嘅卡之後
得到嘅結果係100張裏便已經有67張
噉就即係話
你哋已經得到全部卡嘅七成左右啦？
構思喺五年前提出
開始嘅時候仲以為係天荒野談嚟
諗住個計劃唔會成功
但係喺呢幾個月裏面無論係
卡片同同伴嘅數目都增加咗啊
成功只係時間問題
恆心會化為力量，係咪啊？
同我哋一齊為呢個殺戮遊戲畫上句號啦
大膽講句
除咗噉冇其他必勝嘅方法㗎喇
玩呢個遊戲嘅大前提係互相爭奪卡片
就算畀你揾到卡片
但係都隨時會畀其他pair搶走㗎
我哋計劃嘅其中一個部分
就係將揾到嘅
卡片交畀匿埋喺安全地方嘅同伴
由佢哋嚟保管，所以就唔怕畀人搶
揾其他我哋仲未揾到嘅咒語卡
大約需要兩個月嘅時間
之後再用一個月去搶卡
噉樣就可以過到關喇
噉即係只要三個月就爆機？
噉報酬呢？
如果完成咗遊戲
嗰500億嘅專利又點樣分法先？
我知道你哋都係
接受巴特拉先生委託入嚟嘅
而我哋都係一樣
可以完成遊戲嘅話
就有500億嘅報酬
啲錢全部會分晒畀所有同伴
五年前嘅話，一開始嗰陣
就已經參加嘅人可以分到200億
而剩返落嚟嘅300億
就由其他人分晒
照而家嘅人數，你哋可以分到2億左右
如果肯加入我哋嘅話
就可以幫你哋解除身上中咗嘅咒語
其實就算中咗咒語
只要離開遊戲喺外面行一轉就可以解除嘅
你哋都知道有好多
player做唔到呢一點
所以玩咗好多年，都返唔到出去外便嘅
乜返出去都需要用咒語卡嘎？
小朋友你講得冇錯
我哋擁有嘅咒語卡裏便有好多種
都可以幫你哋出返外便嘅
如果得唔到某一種拉藤嘅
就唔可以離開個遊戲
我加入啦
因為如果要一個人去完成呢個遊戲嘅話
就真係唔知要用幾多年
雖然酬勞由500億變到得2億係少啲
不過只需要三個月嘅時間
而且又安全好多，我仲有個問題
如果我可以憑自己嘅實力
揾到難度係SS級嘅item嘅話
噉得到嘅酬勞會唔會增加㗎？
會
如果揾到難度SS級嘅
我哋會加5億畀你
OK
我加入
你兩個又點樣啊？
Kilo啊，對唔住啊，吓？
你講咩啊？
我唔加入喇，我決定都係靠自己
既然我老細噉講咯，噉我都唔加入喇
你又點樣嗄？
噉𠻺…
我哋對我哋自己嘅
我哋對我哋自己嘅…
全部運到齊晒喇
而家嘅咒語係…
磁性力量嘅咒語
可以帶大家飛到其他player度
而家我就帶你哋去我哋嘅基地度
使用同行嘅咒語
告知庫多羅
各位新成員，歡迎嚟到我哋嘅基地
講係噉講，其實仲要走一段路先至到嘅
我個名呢，就叫做高知夫多羅
千祈唔好忘記啊
因為你哋用咒語卡返基地嘅時候
一定要叫出呢個名先至得，原來係噉
唔可以直接飛去基地嗰度
而係要經過呢個人帶領
噉樣嚟防止基地畀敵人攻擊，真係謹慎
跟住你哋呢十個人
將會負責幫我哋蒐集咒語卡返嚟
即係話，你哋陣間到咗基地之後
聽清楚詳細嘅解釋，就要去唔同嘅地方
你哋要去嘅地方，魔法都市瑪莎杜拉
啲咒語卡只可以喺嗰度先揾得到㗎
跟落嚟吖
每一包裏面都會有三張卡
價錢就係一萬鑽嚟，你買咗打開佢之前
都唔知道裏便係乜嘢卡
噉當然啦，級數越高嘅
買到嘅機會就會越細
就好似細路仔玩閃卡噉講得冇錯
只要可以集齊晒全部40種咒語卡嘅話
就可以用嚟交換SS級嘅指定卡
亦即係叫做「大天使
的氣息」嘅嗰一張卡啊
好有可能，由呢個遊戲開始到而家
從來冇人得到過呢一張卡
但係我哋而家已經得到
晒嗰40種唔同嘅卡
如果係噉嘅噉…
你一定係想問我
既然已經揾齊40種卡
點解唔去交換啊？
本來我都好想即刻攞去交換嘅
但係原來喺交換之前
我哋仲需要另外一張額外嘅咒語卡
你哋第一件事要做嘅…
係要去揾到一張叫禁閉嘅防禦卡
睇到未啊？
嗰度就係基地喇，哦？
好，等我而家解釋下咒語嘅情況
咒語可以分為近距離同埋遠距離呢兩大類嘅
近距離嘅咒語威力範圍使用者20米半徑以內
遠距離嘅就成個欲望島都可以產生效用
大家要令身體喺任何時間
都對半徑20米內有所警惕
做到呢點之後
我哋先至可以畀大家參與作戰嘅計劃
呢啲係…
呢張清單可以話
已經掌握晒所有作戰計劃嘅情報
係全部40種咒語卡嘅清單嚟呀？
呢個遊戲裏便到底有啲咩卡？
你哋要用一個鐘頭嘅時間記實入去腦裏面
原來係噉…
防禦咒語卡嘅數目比攻擊咒語卡嘅數目多
噉樣嘅設定令我哋更加容易得手
只要好好利用呢啲卡片就
可以得到其他更加珍貴嘅卡
噉即係話，只要可以揾齊晒啲防禦卡嘅
就好大機會能夠完成呢個遊戲
呢張清單一個鐘後會收返，跟住燒燬
嗰啲到時仲背唔晒嘅人
就出日留喺度幫手執頭執尾
做咩啊？
我記晒喇，咩話？
對唔住啊，基路亞
我最後都係忍唔住拒絕咗啊
真係服咗你啊
我都唔明噉樣使咩道歉喎
但係因為我嘅決定
令到你冇咗解除咒語嘅機會吖嘛
唔係𠻺嗎，為咗噉呀？
其實有咩所謂吖？
我又唔係中咗毒
不如講下你頭先做咩咁嬲好過啦
你頭先的確係好興噉喎
因為我聽到佢哋話呢個
遊戲係以殺戮同搶奪為大前提
佢哋完全都唔明白𠸏
聽到啲噉嘅説話我咪嬲囖
因為我諗住好似阿占噉講
好好享受呢個遊戲盡情去玩㗎
終於到喇
小哥
呢個係我同朋友一齊製作嘅遊戲
你要盡情噉玩得開心啲
當我企喺起點嘅時候
的確係感覺到呢個唔係普通嘅遊戲嚟
並唔係因為覺得呢個遊戲可怕
而係因為我見到參與呢個遊戲嘅人
個個都好認真
令我覺得根本就唔似係玩緊
而實際上亦真係有人冇咗
條命可怕嘅其實唔係遊戲本身
而係player對遊戲嘅想法
佢哋竟然為咗搶卡片，而去傷害其他人
原來係噉，但係我覺得好平常咋喎
基路亞，點解你噉講㗎？
因為噉樣先似係一個獵人專用嘅遊戲吖嘛
但係…
等陣先，唔可以去殺人
呢個原則其實我都好贊成𠸏
不過舉個例，兩個pair啊
雙方各自攞一張卡出嚟做注碼
喺某種規則之下進行決鬥
贏咗嘅就可以攞對方張卡，呢個方法
小剛你點睇啊？
誒，噉樣啊
嗱，雖然係噉，都算係去搶人嘢㗎
但係形式唔同，又唔係夾硬嚟
又係𠸏
如果用呢個角度去睇嘅話
施咒語落去我度嘅人都唔算好過份
為咗得到情報，用個遊戲畀佢嘅能力
我覺得係幾合理嘅事嚟喎
我覺得嗰班人嘅作戰計劃
都係呢個遊戲嘅自然演化過程
不過我都覺得佢哋嘅計劃又悶又低能啊
噉又係
算啦
總之而家我哋都唔陪佢哋喇
噉我哋就好好享受下呢個遊戲啦
基路亞
好多謝你啊
我…
我可以同你一齊嚟到呢度…
我可以識到基路亞
我覺得我真係好好彩啊
唔該你節省少少啦，好肉麻啊，點解喎？
唔好呃你㗎，我真係噉樣諗㗎
你搞錯喇
小哥
係我多謝你至啱
可以畀我識到你呢個朋友
好彩嗰個係我，唔係你
原來係噉
佢頭先咁嬲就因為呢個原因呀？
不過又真係幾難得㗎喎
喺度竟然可以見到細路仔咁純真嘅友情
我真係想做返啲嘢破壞佢哋嘅友情
基路啊，猜情尋吖
無啦啦猜乜鬼啊？
要為在嚟舉行嘅大會得分啊
清燉和牛叉燒包
又係我輸
激氣啊，我係猜成棧八之啊
猜成棧係有個秘訣㗎
呢個秘訣喺鯨魚島嗰陣
有位漁夫大叔教識我𠸏
你知唔知啊？
小哥，一開始講
淨係望架叉燒包就要留心喇
對手呢，都會以呢個握拳嘅姿勢
將佢隻手舉高，噉當隻手放落嚟嗰陣呢
手嘅狀態已經十之八九表現出佢想出乜嘢
即係話見到佢出拳頭嗰陣就唔計
只要見到佢握拳嘅手勢有變化
噉就唔理佢最後出乜嘢
只要你出剪嘅話，噉就有獲冇輸
你好好記住
當大家一齊講「清蒸鵝膠叉燒包」嗰陣
雙方伸前雙手動作會好容易睇得到
只要係眼力好嘅人就差唔多九成把握
知道應該出啲乜嘢㗎喇
呢個衰仔咁抵死
有好嘢都唔介紹畀老友
係噉唔通你嗰次同嗰次
你都係噉樣贏我？
雖然道理好簡單，但係要做唔係咁易㗎
我教過你郎里好，但係佢都係唔識啊
你噉樣出古惑，我要舉報你
噉講即係話你唔會用囖
我會啊
好啦，改返個名
叫做「眼力取勝大作戰」
一於去贏嗰把真實之劍返嚟
Ready， go
清汁磨鉸，叉燒包
勝負已分
紀錄亞選手，恭喜晒你
耶
哎吔，估唔到你咁奸茅
居然一路用右手去猜
去到決賽你突然間用兩隻手嚟猜啊
冇人規定唔准交叉換手，係你弒能吒嘛
呢招係用嚟對付小鋼嘅武器
名堂就叫做左右交叉必勝法啦
恭喜晒你啊
你得到嘅獎品就係呢把真實之劍啊
睇下吖，小剛
卡片號碼係83號啊，好嘢啊
係指定卡套嘅卡啊
OK，終於都得到
第一張
買咗啦
卡都係擲得幾多，次回
「ハンターハンター」
「取る」、「取られる」、「
カード地獄」、「カード取られた」
あの日に起きた忘れった記憶が急に
トップコートみたいに弾けた
儚くてもいいじゃない，久しぶりに